[Compañero] (4 segundos | Curiosidad | Se inclina hacia Rodríguez)

Oye, ¿y todavía vives con tus papás? (ES)

[Rodríguez] (3 segundos | Tranquilo | Revisando su teléfono)

Sí. (PP Rodríguez)

[Compañero] (4 segundos | Sorpresa | Sonríe incrédulo)

¿Y no te da vergüenza? (PA-D*1.5)

[Rodríguez] (5 segundos | Indiferencia | Se encoge de hombros)

Es que apenas me alcanza. (ES)
OSD (Hmm) (PP Rodríguez)

[Compañero] (6 segundos | Entusiasmado | Señala por la ventana)

Pero si es bien fácil. Mira… (PA-I*1.2)
El edificio de aquí al lado lo construyeron hace un año… (ES)
Y todavía tiene como noventa departamentos vacíos. (PP Compañero)

[Rodríguez] (5 segundos | Sarcasmo | Sonríe con ironía)

Compañero, para comprarlo… (ES)
Necesitaría vivir como ciento veinte años. (PP Rodríguez)
OSD (Snif, snif) (PP Rodríguez)

[Compañero] (5 segundos | Insistente | Se cruza de brazos)

Bueno sí, pero si rentaras… (ES)
Te alcanzaría para un cuartito como a dos horas y media de aquí. (ZI*1.2)
OSD (¡Aha!) (PP Compañero)

[Rodríguez] (4 segundos | Sarcasmo | Levanta una ceja)

O sea, sí… pero… (PP Rodríguez)
No me alcanzaría para nada más. Ni para tragar (ES)
OSD (Snif, snif) (PP Rodríguez)

[Compañero] (4 segundos | Serio | Mira fijamente a Rodríguez)

Hablas como desamparado… (PP Compañero)
Tienes que cambiar esa mentalidad. (PA-D*1.5)

[Carlos] (3 segundos | Burlón | Suelta una carcajada)

OSD (Jaja) (PP Carlos)

[Rodríguez] (6 segundos | Desafiante | Cruza los brazos)

A ver, compañero… (ES)
Si es tan fácil… (PA-I*1.2)
¿Por qué tú no tienes un departamento aquí al lado? (PP Rodríguez)

[Compañero] (5 segundos | Nervioso | Se ríe incómodo)

Bueno… es que yo todavía estoy ahorrando. (PA-D*1.5)

[Carlos] (4 segundos | Burlón | Apoya el codo en la mesa)

Ah, ¿y cuánto llevas? (PP Carlos)

[Compañero] (5 segundos | Orgulloso | Se acomoda en la silla)

No me gusta presumir pero
podría vivir como diecisiete horas sin trabajar. (ES)
OSD (Boo) (PP Compañero)

[Carlos] (5 segundos | Sarcástico | Agita la cuchara del café)

Impresionante, yo solo doce… (ES)
Yo digo que eso de la jubilación es solo un mito (ZI*1.2)
veinte años sin trabajar, qué buen chiste (PP Carlos)

[Compañero] (6 segundos | Convencido | Asiente)

Es que todo es mentalidad. (PP Compañero)
Hay que manifestarlo y llegará. (ES)

[Rodríguez] (5 segundos | Burlón | Apunta con el dedo)

Bueno, ¿y si mejor manifestamos… (PA-I*1.2)
Que nos suban el sueldo… (PP Rodríguez)
O ya mando currículum? (ES)

[Carlos] (4 segundos | Sonriendo | Levanta la taza de café)

Yo voy a manifestar que el jefe renuncie. (PP Carlos)

[Rodríguez] (5 segundos | Divertido | Sonríe y se encoge de hombros)

Si eso funciona… (ES)
Hasta me uno a tu secta. (PA-D*1.5)

**OFICINA**